Медсестра

Командир выбирает карту неприятности, уже находящуюся в игре. Поверните выбранную карту, во время этого задания ее эффект не учитывается


Вдохновенная речь

Командир может своим первым действием произнести речь, не тратя жетон речи (или произнести речь без жетона речи)


Подкова

С помощью талисмана можно сбросить 2 карты с соответствующей угрозой


Хорошие вести

Переложите 1 карту из колоды испытаний в колоду боевого духа


Закончились припасы

После завершения этого задания жетоны снабжения не передаются и не действуют. Этап снабжения не разыгрывается


Воодушевление

Игрок, произносящий речь, может выбрать два вида угроз. Сбросить по-прежнему можно 1 карту (с одним из выбранных видов угроз)


Взаимопомощь

Игрок, получивший снабжение, делится им с другим игроком: каждый из них может сбросить по 1 карте неприятности (но талисман может восстановить только тот, кто получил снабжение)


Перегруппировка

В течение первого хода каждый игрок может передать до 2 карт с руки другому игроку


Передышка

Перемешайте сброс и положите 3 случайные карты на колоду боевого духа


Упадок духа

Боевой дух немедленно падает на 2


Двойной удар

Если игрок разыгрывает 1 карту с руки, он должен разыграть 2. Если у него на руке только 1 карта, он не может ее разыграть


Невезение

Во время этого задания нельзя использовать талисманы


Поручение

Командир выбирает другого игрока, который первым своим действием должен будет отступить, независимо от того, какие неприятности находятся в игре


Товарищи

В начале этого задания игроки, как обычно, получают карты, после чего карты всех игроков перемешиваются и раздаются всем по кругу


Новобранец

На новобранца не действуют речи, и он не может стать командиром. Эту карту нельзя сбросить


Диарея

Передайте эту карту командиру. Во время получения карт игрок с картой диареи берет 1 дополнительную карту из колоды боевого духа, после чего передает карту диареи другому игроку

Если игрок с картой диареи получает снабжение, он может сбросить эту карту


Танк

Каждый раз после розыгрыша карты неприятности понижайте боевой дух на 1


Упорное сопротивление

Каждый раз после розыгрыша карты неприятности понижайте боевой дух на 1


Иприт

аждый раз после розыгрыша карты неприятности понижайте боевой дух на 1


Сдача позиций

Перемешайте сброс и положите 3 случайные карты на колоду испытаний


Влипли

Положите первую разыгранную карту угрозы на эту карту. Эту угрозу нельзя сбросить, она считается активной и в этом, и в следующем задании

осле окончания следующего задания сбросьте обе эти карты


Судьба

В начале задания все игроки, у которых еще есть талисманы, теряют их


Последний бой

Раздайте все карты из колоды испытаний. Это задание считается проваленным, если активны 4 одинаковые угрозы. Использовать стратегическое отступление нельзя. Боевой дух не падает. Если во время этого задания игроки избавятся от всех своих карт, они объявляются победителями. Посмертно


Решающий штурм

Раздайте все карты из колоды испытаний. Использовать стратегическое отступление нельзя. Боевой дух не падает. Если во время этого задания игроки не избавятся от всех своих карт, игра заканчивается поражением.